Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Eiji Kurisu, seorang akauntan cukai,
dalam usaha untuk menghidupkan semula
syarikat temp, Royal Human,
ditanya oleh Encik Yutaro Sanno,
ketua HR,
untuk menyiasat
Bahagian Lumba Kuda yang tidak menguntungkan
jadi ia boleh ditutup.
Namun…
Adakah anda mempunyai impian?
Semasa dikacau oleh
presiden dan pemilik kuda, Kozo Sanno…
Nilai kuda
tidak boleh diukur dengan nombor semata-mata.
Lelaki ini kawan awak juga.
Dia mengenali kegembiraan lumba kuda
dan terpikat dengannya.
Jika tiada pemilik ditemui untuk menerima mereka,
mereka mungkin akan diletakkan.
letakkan?
Untuk mengekalkan mereka sebagai kuda lumba,
dia menentang rancangan Yutaro
dan memutuskan untuk membantu
Bahagian Lumba Kuda.
Ini adalah tindakan penyelewengan!
Secara peribadi, saya mahu En. Sanno
kekal dalam dunia lumba kuda.
Pergi!
-Pergi!
Selepas melihat perlumbaan serius
oleh Royal Fight,
yang baru mengelak daripada dijual…
Buat pertama kalinya, saya telah melakukan sesuatu
yang mendapat kesyukuran seseorang.
Mahu datang ke tempat saya?
Anda tidak mempunyai tempat untuk pergi, bukan?
Saya mahu memenangi
perlumbaan Gred I terbaik negara
dan jadikan kuda kami yang terbaik di Jepun.
Di Arima Kinen.
Ingin mencubanya?
Sebagai gantinya, anda tidak boleh mengkhianati saya.
Difahamkan.
Dia berhenti kerja di firma perakaunan
dan memilih untuk bekerja dengan Kozo Sanno, tetapi…
Akauntan cukai bertindak di luar jangkaan.
Fikirkan apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Anda perlu melindungi syarikat itu.
Oh, awak di sini.
Presiden.
Adakah anda tahu tentang dia?
saya buat.
Pertama, baca
semua dokumen kuda.
Tunggu. Tengok ni.
"Bahagian Lumba Kuda,
Setiausaha Sulit."
Saya telah membuat mereka untuk anda. Keluarkan mereka.
Saya fikir saya akan menjadi seorang akauntan.
-Pagi.
-Selamat pagi.
Saya seorang akauntan cukai.
Saya tidak tahu apa-apa tentang kuda.
Tidak mengapa.
Memandangkan pegawai cukai ada di sini,
semua orang akan fikir kami baik-baik saja.
Ia adalah penyamaran.
apa?
Tuan, kami perlu cepat
untuk mesyuarat anda yang seterusnya.
Betul.
-Baiklah, kita bertolak pukul lima.
-Apa?
Jom menang G1!
Saya telah menyediakan tempat untuk anda.
Okay.
BAHAGIAN LUMBA KUDA
-Selamat pulang.
-Terima kasih.
Datang.
Ia adalah pengenalan rasmi anda. Ayuh.
Adakah ia tidak mengikut keinginan anda?
apa?
Anda tidak menyentuh wain sama sekali.
Oh, tidak.
Saya tidak sepatutnya mabuk.
kenapa?
-Sila minum.
-Hei.
Mana Yutaro?
saya tak tahu.
Dia tak baca pun mesej aku.
Sama seperti bapanya.
Seorang yang gila kerja.
Ikan hijrah
yang akan mati jika ia berhenti.
saya minta maaf.
Bahawa tidak semua daripada kita boleh hadir di sini.
Oh, bukan apa. terima kasih.
Namun, kami bernasib baik.
Kami dapat mencari
pengurus baharu dengan segera.
Dan ia adalah seseorang yang jenis anda.
-Dengan cara apa?
-Ayuh.
Jenis yang taat.
Dia akan mengikut kamu ke dalam neraka.
-Ayuh.
-Apa yang anda lakukan adalah berjudi.
Encik Kurisu pula.
Tolong kawal diri.
Hei. Cukuplah sudah.
-Encik Yamada.
-Ya?
-Boleh saya dapatkan air?
-Ya, Cik.
Nah…
Saya sebenarnya mempunyai seorang kawan lama
yang menjalankan perniagaan ladang.
Ladang kuda?
ya.
Sebuah ladang keluarga di Hidaka.
Rakan saya berkata peranan mereka adalah untuk melindungi
kemungkinan evolusi
dan diwariskan kepada generasi akan datang.
Dan jika ya, saya fikir peranan saya
mungkin untuk memajukan
kuda presiden dengan selamat
ke perlumbaan seterusnya.
Maaf, saya meragam.
Awak seorang yang sombong.
Di atas batu, tuan?
Oh, jangan risau tentang saya.
Jangan segan silu.
Encik Yamada, saya akan ambil satu, dicairkan dengan air.
Ya, tuan.
Anda akan mempunyai perkara yang sama, bukan?
ya.
-Buat dia lebih lemah.
-Difahamkan.
Biar saya buat.
YUTARO
Tidak mengapa.
saya penat.
Mereka akan mengatakan banyak perkara tentang kita.
Tetapi jangan biarkan ia sampai kepada anda.
Bahagian kuda kami
bukan satu-satunya di bahagian merah.
Beraninya mereka bertindak
seolah-olah mereka lebih baik daripada kita?
Saya habiskan hari ini
meneliti dokumen yang ditinggalkan
oleh pendahulu saya, Encik Kaneshiro.
Mereka sangat teratur.
Adakah itu alasan apa yang dia lakukan?
Sudah tentu tidak.
Apa yang Encik Kaneshiro lakukan tidak boleh dimaafkan.
Namun…
Saya tidak akan membazirkan dokumen tersebut
dan menggunakannya dengan cara saya sendiri.
Masih banyak perkara yang
saya tidak tahu.
Tolong bersabar dengan saya.
Kenapa awak jadi formal sekarang?
Situasi yang tidak selesa, seperti hari ini,
juga merupakan sebahagian daripada tugas anda.
Jangan lupa itu.
Jika boleh, saya hanya ingin menumpukan perhatian
kepada kuda-kuda ke hadapan.
Itu tidak.
Baiklah, di sini.
-Cheers.
-Ya.
Jangan sesekali awak mengkhianati saya.
ya.
Encik Kurisu!
-Ya?
-Saya akan bawa awak pulang.
-Oh, tidak mengapa!
-Tidak.
-Tidak, tetapi...
-Saya akan dimarahi.
Dalam kes itu…
-Maaf atas masalah ini.
-Ia baik.
Teruskan.
Sila terima ini juga.
apa?
Presiden berkata untuk memberikannya kepada anda.
Dia kata itu hadiah untuk kerja baru awak.
Oh, wow.
-Cikgu Takeda!
-Hello, tuan!
Saya mempunyai anggaran Pengiklanan
keberkesanan kos
perniagaan perlumbaan kami.
Inilah hasilnya.
Malangnya,
tidak kira berapa banyak kuda Royal berlari,
ia tidak akan menjadi pengiklanan yang baik untuk kita.
Dan kenapa begitu?
Mereka tidak menang.
Melainkan seekor kuda memenangi beberapa perlumbaan terkenal,
tiada siapa yang akan memberi perhatian kepadanya.
Anda tidak pernah berputus asa, ya?
Kesinambungan jabatan itu
hanya baru diluluskan pada mesyuarat lalu.
Sudah tentu, saya menghormatinya.
Walau bagaimanapun, pekerja muda tidak akan menunggu.
Mereka berkata, "Kami diburu untuk KPI,
manakala kuda dilepaskan dari mata kail
tidak kira berapa banyak mereka kalah."
Jadi saya ada cadangan.
Menang satu perlumbaan pusat dalam setahun.
Hanya satu kemenangan tidak mengapa.
sekali sahaja.
Jika kuda Diraja mendapat kemenangan,
kita boleh menggunakannya untuk meyakinkan
pekerja muda.
Namun, jika anda tidak boleh menang sekali pun,
jabatan itu akan dimansuhkan
menjelang akhir tahun.
-Bagaimana pula?
-Tunggu!
"Hanya satu kemenangan tidak mengapa."
Anda mengatakannya dengan mudah.
Malah sekarang, ratusan ribu kuda
berusaha untuk menang.
Menarik.
Jom cuba.
Presiden!
Jangan memandang rendah kuda kami.
Kemudian saya akan mengambil itu sebagai persetujuan anda.
Untuk berjaga-jaga.
Saya tahu ini adalah tugas pertama yang sukar,
tetapi saya ucapkan selamat maju jaya.
Adakah anda pasti itu idea yang bagus, Presiden?
Bersetuju dengan cadangannya.
Dia tak cakap kita kena menang G1.
Kemenangan dalam mana-mana perlumbaan adalah kemenangan.
jangan risau.
Kami mempunyai satu yang mungkin.
Bergaduh.
Pada masa ini,
Kozo Sanno memiliki sejumlah 11 ekor kuda,
termasuk anak-anak tahun
yang baru dibelinya.
Walau bagaimanapun,
mereka adalah kuda betina yang telah bersara,
kuda peringkat pertengahan
yang persembahannya telah meningkat,
atau kanak-kanak berusia dua tahun yang bermasalah dengan kecederaan
tanpa penampilan pertama yang jelas.
Beberapa daripada mereka mempunyai nilai strategik.
Satu-satunya yang berpotensi adalah yang
menduduki tempat kedua dalam perlumbaan Niigata.
Perjuangan Diraja.
Selepas tanda 400 meter, Nombor Empat,
Pertarungan Diraja telah mendapat kelajuan!
Dari keenam hingga kelima, kini tempat keempat!
Tempat ketiga sekarang!
Mengecas terus!
Adakah Royal Fight akan berjaya?
-Pergi!
Kami akan mempercepatkan latihannya
dan mempunyai Fight berlari
dalam seberapa banyak perlumbaan yang mungkin.
Kita pergi ke pusat latihan esok.
Bersedia untuk pergi ke Miho.
Ya, tuan.
Sedikit kuda istimewa.
Dia mempunyai kaki yang bengkok.
Kuda macam tu selalunya tak laku.
Dengan kaki seperti itu,
tiada jaminan mereka boleh berlari.
Kuda lumba.
Umumnya, keturunan asli yang dilahirkan di Jepun
yang memasuki bangsa kebangsaan,
dibeli oleh pemilik
di ladang pembiakan,
dan dilatih di kemudahan khusus
untuk mempelajari asas-asas
menjadi kuda lumba.
Di samping itu, pemilik
memilih jurulatih untuk mengamanahkan penjagaannya,
dan apabila kuda itu membesar,
ia dipindahkan dari ladang
ke pusat latihan.
Hanya kuda yang didaftarkan di sana
boleh mengambil bahagian dalam perlumbaan sebenar.
Pagi, Berjuang.
Untuk seekor kuda,
ini sukar seperti memasuki
sekolah elit peringkat teratas
dan mengatasi pelbagai ujian
untuk memasuki masyarakat.
Perlumbaan mereka
bermula sebaik mereka dilahirkan.
DIRAJA
Cukup pemandangan, ya?
Setiap kuda di sini adalah elit, dilatih untuk menang.
Jom pergi jumpa Tadokoro.
Okay.
selamat pagi.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk menaikkannya!
tak mungkin!
Kami sedang bersiap
untuk perlumbaan dalam masa dua minggu.
Pertarungan tidak boleh bersedia tepat pada masanya!
Tempat pertama bukan sesuatu yang
anda boleh dapatkan dengan begitu mudah!
Ia adalah tugas jurulatih
untuk menyasarkannya, bukan?
Semua kuda dibiakkan untuk menang.
Itulah sebabnya kita mesti
mengikut prosedur yang betul.
Kuda adalah makhluk hidup. Bukan mesin.
Setiap kuda mempunyai keperibadian sendiri
dan cara yang betul untuk melatihnya.
Mematuhi itu adalah tugas kami sebagai jurulatih!
Oh, berhenti membebel.
-Apa?
-Baik!
-Saya akan cari yang lain.
-Apa?
-Kami akan menukar kandang kuda.
-Mari kita cari yang lain.
-Tunggu, Presiden! Tunggu…
saya minta maaf sangat.
Saya akan berunding dengannya semula
selepas dia bertenang.
tak mungkin.
Saya tidak boleh bekerja dengannya!
apa?
Saya juga telah banyak bersabar dengannya.
Saya sudah cukup dengan hawa nafsunya.
Kalau awak tukar Fight,
Izana ikut dia kan?
Tidak, tetapi…
Mereka perlukan awak, Encik Tadokoro.
Tidak mengapa.
Jurulatih lain juga boleh melakukannya.
Mereka adalah kumpulan yang tenang.
Saya melakukan yang terbaik untuk menjaga mereka. yang terbaik saya.
Tetapi mahukan kemenangan tempat pertama dengan segera?
Tiada kesalahan kepada Ladang Hayashida,
tetapi kuda-kuda itu, mereka seperti orang biasa,
dilemparkan ke dalam kalangan elit.
Anda harus mengutamakan memberi mereka
kehidupan yang baik daripada mencuba untuk menang.
Terutama Izana.
Ketua Pegawai Eksekutif SORYU CO
Baiklah.
Oh, tuan.
Kami baru sampai.
Tidak. Terima kasih.
Okay. terima kasih.
Ini adalah kuda yang kami beli
di lelongan Hokuryo tahun lepas.
yang ini…
Ia bernilai 230 juta yen.
Saya melihatnya
dan fikir ia menakjubkan.
Ia stabil di Hokuryo buat masa ini,
tetapi saya ingin mengadakan perlumbaan yang satu ini
secepat mungkin.
kenapa?
Mereka adalah jenis
yang berkembang dengan pengalaman.
Jika ia tidak melihat kuda yang lebih laju,
ia tidak akan cuba berlari dengan pantas.
Sudah tentu, kita mesti menang,
tetapi saya ingin menikmati menontonnya
matang dalam perlumbaan.
dengan awak.
Bagaimana pula?
Adakah anda tidak akan menerima
salah satu tawaran kami, tuan?
-Oh, sila berhenti memanggil saya "tuan."
-Seorang jurulatih menguruskan kuda lumba.
Terdapat had kepada bilangan
kuda lumba yang boleh dikendalikan oleh jurulatih,
dan jurulatih dengan banyak kemenangan secara semula jadi
menerima banyak permintaan dan kuda yang bagus.
Adakah anda tahu Ogino?
apa?
Ogino.
Jurulatih terkemuka tahun lepas.
Tateaki Ogino, saya rasa?
Saya takut saya tidak.
Buat kerja rumah dulu!
Dia jurulatih tertinggi sekarang.
-Kita hanya akan bercakap dengannya?
-Cukup. Lihat sahaja dia!
Wow, pemilik seperti dia adalah yang paling teruk.
Lakukan sahaja seperti yang anda disuruh!
saya minta maaf.
maafkan saya.
Encik Ogino sangat sibuk sekarang.
Tidak mengapa, terima kasih
kerana meluangkan masa untuk kami.
Bukan apa.
Nama saya Kurisu.
Anda menguruskan kuda Diraja?
ya. Oh, dokumen.
Encik Ogino sungguh menakjubkan.
Sepuluh kuda hanya untuk perlumbaan hujung minggu ini?
Saya mengharapkan tidak kurang.
Kedua kuda ini berasal dari ladang yang sama
dan dibeli bersama,
jadi saya fikir mereka harus
dipindahkan bersama-sama.
saya minta maaf.
Awak datang jauh ke sini.
Dasar kami adalah untuk bertemu secara peribadi
dan mendengar butirannya.
Namun sekarang ini,
Encik Ogino tiada kekosongan.
terima kasih. Kami akan cuba yang lain.
Hei.
Maaf jika saya suka usil, tetapi…
Perlumbaan Maiden tahun ini berakhir
pada minggu pertama bulan Oktober, bukan?
Ia benar, anda tahu. Pada bulan Oktober.
Sudah tentu, jika anda terlepas itu,
anda masih boleh memasuki perlumbaan lain.
Tetapi ia akan menjadi perjuangan yang lebih sukar
untuk kuda.
maafkan saya.
The Maiden Race, seperti namanya,
adalah perlumbaan untuk kuda
yang tidak pernah menang sebelum ini.
Kebanyakan kuda yang belum memenangi perlumbaan sulung
menjelang musim luruh tahun ketiga mereka
terpaksa berpindah
ke perlumbaan tempatan atau bersara.
Oh, maafkan saya.
Adakah kandang Encik Sugimoto di hadapan?
betul tu.
Pemilik mereka mempunyai reputasi yang buruk,
anda tahu.
apa?
Anda harus mempercayai kakitangan.
Kandang kuda Encik Sugimoto
berada di selekoh kiri seterusnya.
maafkan saya.
Pada masa itu, Fight dan Izana,
tanpa tempat untuk dipindahkan,
telah dipindahkan ke ladang berhampiran
yang berfungsi sebagai kandang luar.
Jom makan.
Kita perlu mengubah strategi.
Mencari kandang kuda hanya untuk Fight
sepatutnya mudah.
apa?
Adakah anda mengatakan kami menyimpan Fight
dan Izana di kandang berasingan?
Dengar.
Walaupun mereka berkongsi kandang,
mereka tidak boleh bersama selama-lamanya.
Sebaik sahaja mereka menjadi kuda lumba,
dalam satu cara, mereka bersendirian.
Tetapi…
Tempat pertama, pada semua kos. Betul ke?
Walau apa pun, jika Fight tidak boleh menang,
mereka akan dipisahkan pula.
Nilai semula. Kami memerlukan jurulatih yang boleh menang.
Katakan, "Saya faham."
saya di bawah…
saya tak boleh.
-Apa yang awak cakap?
-Sudah tentu.
Seperti yang anda katakan, saya akan mengutamakan Fight.
Tetapi saya sendiri benci idea ini.
Saya ingin memberitahu anda tentang itu. Maaf.
Anda sangat sombong.
Ya.
ANAK SAYA
Ia adalah permainan.
3DS.
-Mereka ada di Tokyo.
-Hei.
-Kyohei.
-Saya pulang.
3DS!
-Terima kasih.
-Jumlah anda ialah…
-Ceria!
-Terima kasih.
-Ini sedap.
-Ya, yang terbaik!
Okay.
-Hei.
-Ya?
Awak tak tinggal dekat sini kan?
Tidak, tempat kerja saya hanya berdekatan.
Astaga, saya sangat takut.
Izinkan saya melihat kad perniagaan anda.
Oh, pasti.
Di sini.
Oh, saya. "Manusia Diraja.
Bahagian Lumba Kuda, Setiausaha Sulit."
Jangan cakap kuat-kuat!
Saya tidak percaya
anda datang ke sisi ini.
Serius.
Bagaimana keadaan anda?
Perlumbaan esok?
Saya mempunyai jinx bahawa jika saya pergi menonton
perlumbaan, kuda saya akan menang.
Oh, betul ke?
Kemudian datang menonton perlumbaan kami juga.
Walaupun ia terhad
kepada kuda yang dibiakkan di ladang saya.
Apa kejadahnya?
Lagipun, jinx tu
dah lama rosak.
apa?
Tetapi tidakkah berfikir dengan cara itu
memberi anda keberanian?
"Saya tidak pernah kalah," atau sesuatu seperti itu.
Apa kejadahnya?
terima kasih.
Tunggu, betul-betul?
-Adakah ia bagus?
-Yum!
Ya.
Saya tidak percaya saya pernah bekerja
di bandar seperti ini.
Adakah sepuluh tahun begitu lama?
ya.
Oh, betul.
Shohei.
Shohei, anakku.
Oh, betul. Shohei.
Apabila saya memberitahunya saya akan ke Tokyo,
dia benar-benar marah.
Bercerai janggal macam tu.
Saya berjanji untuk menghantar gambar kepadanya
dan mendapatkannya cenderahati.
-Ambil gambar saya yang bagus.
- Pasti.
-Oh, adakah anda mahu berada di dalamnya?
-Tidak, saya tidak sepatutnya.
Oh? Betul ke?
Di sini, terima kasih kerana menunggu.
Sejujurnya, saya betul-betul tak tahu
nak buat apa lagi.
Apa yang anda ada hanyalah kuda Hidaka
tanpa kemenangan.
Jurulatih mempertaruhkan nyawanya pada kudanya.
Jika saya akan mengambil kuda,
saya mahu seekor dari ladang yang terkenal
dengan pembiakan dan keturunan yang baik.
Seperti Ladang Hokuryo.
Anda dari Hidaka, walaupun.
Saya tidak menghina diri sendiri.
Ia adalah realiti.
Tetapi ada jurulatih yang mempunyai falsafah.
Bukan hanya menang, tetapi bagaimana untuk menang,
dan kuda apa untuk menang.
Terdapat ramai jurulatih
yang khusus mengenainya.
Contohnya?
Tolonglah.
Kami berada di tepi tebing.
Saya mahu Fight untuk menang.
Nah, saya boleh memikirkan satu orang,
tetapi dia seorang yang pelik.
apa?
MUAT TURUN STABIL
Di sini anda pergi.
makan.
Hah?
Buku nota saya hilang.
Ia telah hilang.
Yoshida, buku nota saya hilang.
saya tak tahu.
-Anda tidak melihatnya?
-Tidak.
Maafkan saya, maaf.
maafkan saya.
-Maafkan saya!
-Apa?
-Saya Kurisu, dari Royal Human...
-En. Diraja!
maafkan saya.
Selamat berkenalan.
Saya Hironaka.
Hello.
Masuklah.
terima kasih.
MUAT TURUN STABIL
Dengan cara ini, sila.
maafkan saya.
Oh, masuklah!
Di sini, jika anda ingin…
Terima kasih banyak-banyak.
-Tidak apa-apa, tuan...
-Oh, jangan!
-Jangan panggil saya "tuan."
-Apa?
Hironaka. Hanya Hironaka baik-baik saja.
-Difahamkan.
-Sila tunggu sebentar.
Saya kehilangan data untuk kuda
berlari dua hari dari sekarang.
-Apa?
-Oh, tidak!
-Ia masih pada komputer, tetapi...
-Terjumpa!
Saya lebih suka tulisan tangan.
-Saya boleh...
-Terjumpa!
di mana?
Dalam kereta.
-Apa?
-Saya membazir satu jam!
apa?
-Saya mengambil masa sejam untuk mencarinya.
-Maaf.
Saya meletakkan selimut kuda.
-Oh, terima kasih!
- Pasti.
awak hebat.
Saya ada jawatan kosong tau.
Saya juga sedang mencari kuda yang bagus.
saya nampak. Nah…
Dalam perlumbaan terakhir, di Niigata,
dia mendapat tempat kedua…
keturunannya?
Oh, saya rasa saya boleh membaca ini dan mengetahuinya.
Ya, saya sediakan bahan-bahan ini untuk anda.
Okay.
PERJUANGAN DIRAJA
Untuk perlumbaan hujung minggu ini,
saya akan datang untuk menyambut anda dengan pemiliknya.
-Tolong...
-Tinggalkan itu selepas kita ada perjanjian.
jumpa awak.
Oh, sudahkah kita…
Tiada apa-apa lagi selain menyemak
fail. Saya akan memberitahu anda jawapan saya.
selamat tinggal.
Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih untuk ini.
-Ya.
selamat tinggal.
Nah, kemudian, mari kita teruskan dengan ini.
Difahamkan.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih untuk hari ini.
-Jumpa awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Dia dah sampai.
Saya minta maaf kerana memanggil awak ke sini.
Anda tidak akan kembali
ke pejabat, bukan?
ya.
Kemudian anda boleh minum.
Jangan tahan.
Saya sangat bertanggungjawab.
Pada hari yang lain, keluarga saya hadir,
jadi kami tidak boleh bercakap banyak.
Anda tahu, saya menjaga
bahagian F&B.
Saya ingin meminta anda berpindah ke sana.
Yakinlah bahawa jawatan
dan gaji akan memuaskan.
-Saya boleh jamin itu.
-Tunggu. Jumlah ini adalah…
Anak sulung saya menjaga HR,
jadi tidak akan ada masalah.
Dia sangat menghargai anda, Encik Kurisu,
sebagai seorang yang sangat bersemangat.
Ini akan membolehkan anda
mempamerkan potensi penuh anda.
Tetapi Bahagian Lumba Kuda…
Ia menghadapi masalah
mencari jurulatih, bukan?
Saya tertanya-tanya jika mereka boleh menang dalam setahun.
Anda tidak seharusnya membiarkan
kemahiran berharga anda sia-sia.
Boleh saya tanya awak satu perkara?
Teruskan.
Adakah anda membencinya?
Lumba kuda.
ya.
Saya benci ia.
Adakah anda minum semalam?
apa?
Awak tak jawab panggilan saya semalam.
Awak setiausaha saya, awak tahu.
Adakah anda keluar minum?
tak boleh.
Saya seorang yang ringan, tuan.
Saya berada di rumah.
Kemudian itu lebih teruk!
Adakah itu teruk?
Sudah tentu begitu.
Kenapa awak berlegar-legar di rumah?
Walaupun di rumah,
simpan telefon anda di leher anda.
Ya ampun.
Difahamkan.
Jadi? Apa kata jurulatih itu?
Apa pun namanya.
Encik Hironaka.
Saya masih menunggu jawapannya.
Anda tidak berfikir, "Jika ia hanya
Fight, ini akan diputuskan"?
Anda mencadangkan ini.
Berdiri tinggi dan memilikinya.
ya.
saya minta maaf.
Kami hanya perlukan satu kemenangan.
Satu kemenangan dengan Fight.
ya.
Lumba kuda sememangnya sukar, bukan?
jumpa awak.
Adakah itu kuda Encik Shiina?
Kuda apa itu?
apa?
jumpa awak.
selamat pagi.
Oh, Encik Kurisu.
Saya minta maaf kerana mengambil masa yang lama.
Untuk terus ke intinya,
Saya akan menentang
Royal Fight dan Royal Izana.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
apa?
Adakah anda pasti?
Maksud saya, awak minta saya.
Itu benar, tetapi…
Mereka berdua lebih baik bersama.
Keturunan mereka juga menarik.
Pertemuan seperti inilah
yang membuatkan kuda Hidaka seronok.
Sudah tentu, itu bukan satu-satunya sebab,
tetapi saya fikir ia berbaloi dengan cabaran.
terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Ia bukan apa-apa.
Saya sangat gembira.
-Saya akan hubungi bos saya.
-Tunggu.
Sebelum itu, saya ada cadangan.
apa?
Dengan cara ini, sila.
Dia ada di sini.
Nah, bos kami memutuskan mereka.
Ini tugas saya sekarang. Saya akan melakukannya dengan betul.
Demi kuda.
Encik Hironaka.
Hello.
Selamat berkenalan.
-Senang bertemu dengan anda, tuan. Mari bergaul.
-Tunggu, jangan panggil saya…
Hei. Apa kekuatan!
Maaf.
Dia juga muda.
Mesti mereka banyak panggil awak handsome.
Tidak, tidak sama sekali.
Presiden, sila duduk dahulu.
pasti.
Untuk mencapainya,
Encik Hironaka mempunyai idea
tentang penyertaan perlumbaan.
-Jangan mengarut!
-Anda boleh menang dengan cara ini!
Strategi itu tidak akan berfungsi.
Mari kita dengar dia dulu. Biar dia terangkan.
Adakah anda memberitahu kami
untuk membuang semua kerja kami sehingga sekarang?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak boleh memaksa sesuatu yang
anda tidak bersetuju.
Tetapi tidak ada banyak masa.
Encik Sanno.
Saya sangat percaya kita boleh menang dengan ini.
saya tak suka.
Presiden!
saya minta maaf.
Tidak, saya faham perasaan pemiliknya.
Kami sama-sama berkongsi keinginan untuk menang.
Encik Kurisu, selebihnya terpulang kepada anda.
Cari orang lain.
Sebelum Fight berlari di Niigata
Saya melawat dua ekor kuda itu
di Ladang Hayashida.
Apakah nama empangan itu?
Ini Izana.
Apakah maksudnya?
Sebuah tempat di Sepanyol.
Anak saya, yang meninggal dunia sembilan tahun lalu,
menamakan dia.
"Diraja Izan."
Tepat sembilan watak. Tak teruk.
Tuan Yang Dipertua.
Dia dan anak keledai itu dengan harga 30 juta.
Jika anda bersetuju dengan harga itu,
saya akan mengambilnya dengan segera.
Keturunan Izana…
adalah kerja yang dimulakan oleh anak anda,
yang akan saya pelihara.
Apa maksud awak?
Saya fikir anda seorang yang penyayang.
Jangan mengarut.
Adakah anda fikir saya seseorang
siapa yang membeli kuda yang tidak bermakna
hanya kerana sentimen?
-Kemudian, anda nampak peluang untuk menang?
-Saya tidak tahu.
Ada apa dengan muka itu?
saya dah beritahu awak.
Saya tidak tahu tentang kuda.
Saya membelinya dengan mempercayai orang.
Saya hanya membelinya
dengan mempercayai Hayashida.
Kemudian…
kenapa anda tidak cuba mempercayai
Encik Hironaka juga?
Saya juga tidak tahu tentang kuda.
Dan jika anda tidak melakukannya,
maka bukankah kita patut mempercayai orang
yang paling biasa dengan kuda?
Saya mahu mempercayai Encik Hironaka.
Lagipun,
dia memberitahu kami sesuatu yang tidak dilakukan oleh orang lain.
Bahawa kita boleh menang.
Apa yang dia cuba lakukan adalah perjudian.
Kemudian semuanya menjadi perjudian!
Kerjaya saya bertukar kepada pengurus.
Dan anda, Presiden,
menjadi pemilik kuda.
Itu semua perjudian.
Dalam kes itu, saya mahu mempercayai orang.
Buat pertaruhan.
pada saya.
Suruh dia terangkan dengan cara
yang saya boleh faham.
Tidak perlu logik yang rumit.
Jelaskan supaya saya faham.
Suruh dia buat macam tu!
Anda pengurus di sini!
saya akan.
LADANG NOZAKI
datuk.
Nampak?
Saya tahu dia seorang yang pelik.
Adakah perkenalan anda berjaya?
Ia baik-baik saja.
Penyelamat saya akhirnya muncul.
Terima kasih banyak-banyak.
Tetapi bukankah rancangan itu terlalu berani?
Saya dapat melihat mengapa presiden teragak-agak.
Nah, saya tidak tahu banyak tentang kuda.
Tetapi Encik Hironaka
berkata dia percaya kita boleh menang.
Anda pasti gembira.
Ya, saya.
Maksud saya, apabila seseorang berkata
kuda anda boleh menang,
ia membuatkan anda berasa gembira.
sangat gembira.
Dan untuk menambahnya,
dia mengambil kedua-dua kuda.
Tiada orang lain yang akan melakukannya.
Saya akan menonton perlumbaan.
Saya ada kerja, jadi saya akan menontonnya di TV,
tetapi percayalah jinx saya.
ya.
Saya harap awak menang.
Ini Hironaka. Encik Shine.
-Saya cuba muatkan mereka tetapi...
-Itu kuda 230 juta yen, anda tahu.
-Malangnya, saya tidak mempunyai...
-Hello, itu Shiina.
Terima kasih untuk hari yang lain.
-Saya minta maaf.
-Ia baik.
-Saya maksudkannya.
-Difahamkan.
Kami tidak bernasib baik kali ini,
tetapi saya harap kami akan mempunyai peluang lagi.
ya.
saya minta maaf.
selamat tinggal.
Dia mungkin pergi dengan Royal Human.
-Selamat pagi.
Ini adalah masa penting
yang membawa kepada perlumbaan musim gugur.
ya.
Fight dan Izana,
dua kuda baru yang kami bawa,
sudah mempunyai pengalaman perlumbaan,
tetapi pertama sekali, mereka perlu membiasakan diri
dengan latihan dan persekitaran kita.
Untuk Fight, kita perlu menangani
keghairahannya…
Hubungannya
dengan joki adalah penting.
ya.
PERJUANGAN DIRAJA - YASUKAWA
Dua gallop menanjak.
Yang pertama dalam 70, yang kedua dalam 65.
Kemudian pintu pagar.
Untuk Izana, jangan terlalu menahannya,
biarkan dia menggunakan langkahnya dengan betul,
dan perbaiki iramanya.
Memandangkan mereka baru tiba,
perubahan kecil mungkin berlaku.
Jaga mereka baik-baik.
Ya!
Mari bahagikan baldi mengikut jenis.
Mendaki bukit hari ini?
Tidak, saya akan meminta mereka menamatkan dengan kuat
pada kursus serpihan kayu.
Seterusnya ialah Royal Fight.
Pertarungan akan diteruskan dengan 1800m.
Adakah keadaan baik-baik saja?
ya.
Dia tidak kelihatan seperti dia melibatkan
bahagian belakangnya dengan baik hari ini.
-Bagaimana rasanya menunggangnya?
-Oh, saya setuju.
Okay. Jom tentukan jadual esok.
Pada hari yang lain,
Fight menghadapi masalah dengan kukunya,
dan kami telah memasangkannya dengan kasut khas,
tetapi saya perlu membincangkan kos untuk itu.
Difahamkan.
Saya akan menyemak bil terperinci
dan memaklumkan kepada presiden.
-Encik Tsuchiya!
-Ya?
-Teruskan.
-faham.
-Mereka tidak suka epal.
-Saya nampak. Jadi itulah sebabnya mereka tidak memakannya.
Saya minta maaf, ini salah saya.
Bagaimana gaya berjalan mereka?
Sama macam dulu.
Jom buat satu setengah kaki esok.
Okay, saya akan beritahu mereka.
Oh, Yasukawa.
-Adakah anda melihat walkie-talkie saya?
-Apa?
-Ia Kurisu. maafkan saya.
-Ya?
Penyertaan mereka dalam perlumbaan ditetapkan.
Ini kuda Encik Shiina.
Tidak lagi.
Selamat pagi, Fight!
Pelatih harus meninggalkan ego mereka.
Setiap orang harus melepaskan ego mereka
dan mengabdikan diri
hanya kepada kuda.
Baiklah, mari kita mulakan.
Ya!
-2,000 meter di atas rumput?
-Ya.
rumput?
ya.
Saya pasti akan pergi melihatnya.
Tolong buat.
ya.
Ia daripada Encik Hironaka.
Nakayama, minggu ketiga bulan September.
Mereka akan berjalan mengikut jadual.
Ia sama sekali berbeza
dengan perlumbaan Niigata.
Apa itu?
-Keadaan fikiran saya, menunggu perlumbaan.
-Ini anda pergi.
Bagaimana anda boleh menanggung perasaan ini
berkali-kali?
Adakah anda terbiasa dengannya?
Sudah tentu tidak.
Saya akan berikan apa sahaja agar
seseorang menggantikan saya.
Permulaan baru.
Ayuh, mari kita pergi.
-Ya.
-Semoga berjaya.
-Terima kasih.
Hello.
-Hello.
-Semoga berjaya.
Saya tertanya-tanya bagaimana nasib mereka.
Oh, betul.
ini.
Saya berasa agak teruk
menerima sesuatu yang begitu mahal.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Namun, ia terlalu mewah bagi saya,
saya rasa tidak layak.
Saya hampir memulangkannya serta-merta.
Tetapi jika kita menang hari ini,
jam tangan ini akan menjadi
azimat tuah yang luar biasa.
Jadi, mulai sekarang,
saya berhasrat untuk menggunakannya untuk perlumbaan utama sahaja.
Seperti azimat.
Bagaimana jika kita kalah?
Jika kami kalah, apa yang anda akan lakukan dengannya?
Presiden.
Tiada siapa yang berfikir tentang kehilangan
perlumbaan sebelum ia bermula.
Jadi anda akan menjualnya?
Saya tidak akan!
Anda akan menjualnya!
Saya tidak akan.
hello!
Anda agak sesuatu, ya?
Anda fikir anda boleh menang?
saya di sini. awak tak boleh beritahu?
Inilah sebabnya mengapa perlumbaan ini hanya menyeronokkan
dengan Royal!
Lelaki itu bising.
-Buat yang terbaik.
-Saya akan.
Anda boleh berseronok selepas
anda melihat bagaimana ini berakhir.
Hari ketiga Perlumbaan Nakayama keempat.
Kami dalam perlumbaan keempat.
Pelari untuk Perlumbaan Maiden 3 tahun
akan masuk sebentar lagi.
King's Orne.
Walaupun kuda sulung,
kemungkinan semasanya ialah 2.5.
Silsilah, badan, perangai,
memang flawless dalam segala hal.
Benar-benar pemenang yang pasti.
Cuaca baik, hari yang cerah.
Sekarang, saya akan mengumumkan keadaan kuda
serta tanah dan rumput.
-Saya akan membuat kopi.
-Nombor Empat, Imal Pintar.
472 kilogram.
Ditambah dua kilogram. Shintaro Ogi.
Saya pulang!
Selamat pulang.
Saya kelaparan.
-Ia bermula.
-Baiklah.
Tetsuya Mizue.
-Oh, betul.
-Sangat keren.
-462 kilogram.
-Anda boleh melakukannya!
Tiada perubahan. Toru Kaneshiro.
Nombor Tujuh, Udara Emas.
476 kilogram.
Tolak lapan kilogram. Takashi Sugawara.
Nombor Lapan, Orne Regis.
438 kilogram.
-Peluang pada 2.5.
-Tambahan dua kilogram.
-Pertaruhan yang selamat, ya?
-Shoichi Yamazoe.
Nombor Sembilan, Sun Garbo.
474 kilogram.
Tolak empat kilogram. Ryu Yasuda.
Di sini mereka datang.
DIRAJA
Nombor Sepuluh, Diraja Izana.
482 kilogram.
-Apa? kenapa?
-Tambahan dua kilogram.
-Keita Tosaki.
-Ia bukan Fight?
-Ia Izana!
-Itu semua sepuluh kuda.
Presiden, sila duduk dahulu.
Untuk mencapainya,
Encik Hironaka mempunyai idea
tentang penyertaan perlumbaan.
apa?
Pertarungan Diraja dan Izana Diraja
kedua-duanya mempunyai perlumbaan
pada minggu ketiga bulan September.
Saya ingin menukar mereka.
apa?
Kami meletakkan Izana,
yang selalu berlari di atas tanah,
menjadi perlumbaan sulung rumput,
dan Fight, yang selalu
berlari di atas rumput, ke dalam perlumbaan tanah.
apa yang awak cakap ni?
Royal Izana,
sejak dia memulakan kerjaya di Tadokoro Stables,
telah mengalami banyak kerugian di padang rumput,
dan untuk tahun lalu,
dia berlumba secara eksklusif di atas tanah,
tetapi tanpa hasil.
Dia tidak menyertai perlumbaan selama enam bulan.
Berjuang, sebaliknya,
tidak pernah berjalan di atas tanah.
2,000 meter di atas rumput, mestilah Fight!
2,000 meter di atas rumput adalah jarak Fight!
selain itu,
apakah yang diperoleh Fight dengan berlari
dalam perlumbaan yang dia tidak mempunyai pengalaman?
Sudah tentu, tiada faedah untuk Fight.
-Jangan mengarut!
-Anda boleh menang dengan cara ini!
-Strategi itu tidak akan berjaya!
-Mari kita mendengar dia dahulu.
Biar dia terangkan.
Adakah anda memberitahu kami
untuk membuang semua kerja kami sehingga sekarang?
Dia boleh melakukannya.
Ia Diraja Izana.
Ini Izana!
mak!
Menarik.
Anda boleh melakukannya!
Ia adalah!
Lakukan yang terbaik!
PERLUMBAAN PUTERA BERUMUR TIGA TAHUN
Balapan Lumba Kuda Nakayama, perlumbaan keempat.
Perlumbaan sulung padang rumput 2000 meter
untuk kanak-kanak berumur tiga tahun.
Gaya berjalan dia baik.
Mati terakhir dalam populariti, ya?
-Jangan pandang rendah dia.
-Ia adalah permulaan grandstand untuk perlumbaan ini.
-Izana berada di atas rumput.
-Angin sudah naik sedikit.
Kedua-dua trek rumput dan tanah
berada dalam keadaan baik.
-Selamat mencuba!
-Kono Blade dan Martani…
Kedua-duanya keluar kerana kecederaan,
menjadikan ini perlumbaan sepuluh kuda.
Terakhir ialah Nombor Sepuluh, Diraja Izana.
Dia teragak-agak di hadapan pintu pagar.
Apakah ia akan menjadi?
-Diraja Izana.
-Tak apa.
Izana, bertenang.
Diketuai oleh pengendali,
dia kini menetap di pintu pagar.
Ini adalah strategi untuk menjalankan Izana di turf.
Apabila saya melihat dokumen,
beberapa generasi
dalam silsilah Izana,
ada seekor kuda yang saya kenali.
Plat Perkasa.
Kuda itu sangat kuat
dalam perlumbaan rumput 2000 meter.
Namun, melihat rekod perlumbaan Izana,
semuanya perlumbaan pecut atas tanah.
Mereka mungkin mengelak
perlumbaan jarak sederhana
kerana kakinya yang bengkok,
tetapi terus terang,
ini adalah pilihan yang dahsyat
yang membazirkan kekuatan Izana.
Dia sepatutnya dibenarkan berlari dengan bebas.
maafkan saya.
Mengapa meletakkan Fight ke dalam perlumbaan kotor
di mana dia tidak mempunyai pengalaman?
Mengapa tidak menggunakan kedua-dua kuda
dalam perlumbaan rumput yang sama?
Pernahkah anda mendengar
tentang hak kemasukan keutamaan?
Pada masa itu, dalam perlumbaan sulung,
syarat utama
untuk mendapatkan kemasukan keutamaan
sepatutnya menduduki tempat kelima atau lebih tinggi sekali
dalam empat perlumbaan terakhir.
Begitulah keadaannya.
Dengan kata lain,
jika Fight dimasukkan dalam perlumbaan itu,
kemasukan keutamaannya pasti,
dan anak dara Izana mungkin dikecualikan.
betul tu. Jadi…
Kami akan menukar entri Fight
untuk meningkatkan peluang
Izana boleh berlari.
Dia seorang yang bersemangat namun sensitif.
Jenis yang lebih suka
jangkaan dan perhatian
atas penjagaan yang lembut.
Itu tanggapan pertama saya terhadap Izana.
Mengenai Fight…
Dia lebih tabah daripada riang.
Bergaduh mungkin jenis
yang tidak peduli ke mana dia berlari.
Ini ialah Yasukawa, penolong jurulatih kami,
dan Toyama, pemain kandang veteran.
Saya Kurisu.
Selamat berkenalan.
Begitu juga.
Kedua-duanya akan menjaga kuda.
Hanya untuk mengesahkan,
anda sangat berazam
untuk menjalankan Izana di padang kerana…
Saya percaya Izana
mempunyai peluang yang lebih tinggi untuk menang daripada Fight.
Semua kuda berada di pintu pagar.
Penjaga pagar bergerak pergi.
Lampu merah menyala, dan ia padam!
Permulaan yang agak kemas untuk sepuluh kuda.
Pertama, Nombor Sepuluh dengan topi keledar merah jambu.
-Ya.
-Royal Izana mendapat permulaan yang baik di luar.
Tidak boleh! Memimpin dari awal?
-Dia mendahului!
-Apa?
Oh, dia yang pertama!
-Diraja Izana!
-Menakjubkan.
Nombor Satu,
Nagano Finite naik ke tempat kedua!
Hei.
Nenek moyang Izana, Mighty Plat,
adalah seorang pelari hadapan yang terkenal.
Kuda-kuda lain tidak mengapa!
Ya, Izana, lari!
-Diraja Izana mendahului!
-Lari!
Pemimpin semakin melebar
dari satu kuda kepada dua!
Nombor Dua, Honolulu Even,
telah lancar bergerak ke tempat kedua.
Dari dalam, Nombor Satu,
Nagano Finite,
dan di tempat keempat
ialah Nombor Lapan, Orne Regis.
Kemudian satu panjang belakang
adalah Nombor Tiga, Togen Marilyn.
-Di bahagian luar ialah Gold Aerial.
-Pergi!
Mereka berada di tengah-tengah regangan belakang,
pendahuluan adalah kira-kira satu panjang.
Nombor Enam, Karasos,
menduduki tempat ketiga dari terakhir.
Dua panjang belakang,
di bahagian dalam adalah Nombor Empat, Smart Imal.
Satu panjang lagi di luar
ialah Nombor Lima, Pangoose.
Mereka melepasi markah 1,000 meter
dalam masa 58 saat.
-Itu cepat.
-Ia adalah kadar yang pantas!
Kuda-kuda itu kini menuju
dari regangan belakang ke sudut ketiga.
Pemimpinnya ialah Nombor Sepuluh, Diraja Izana,
enam hingga tujuh panjang mendahului yang lain.
Nombor Sepuluh, Diraja Izana,
menuju ke sudut ketiga.
Enam hingga tujuh panjang di hadapan yang lain,
dia membina pendahuluan yang baik.
Dia boleh melakukannya.
Ke sudut ketiga,
dengan pendahuluan yang ketara!
Diraja Izana mendahului,
dengan topi keledar merah jambu.
Dan Nombor Lapan, Orne Regis,
dalam topi keledar oren…
Di sini mereka datang.
-Baiklah!
-Kegemaran, Orne Regis.
Adakah Yamazoe bergerak ke sini,
mendapat tempat
di tengah sudut ketiga?
Pemimpinnya ialah Nombor Sepuluh, Diraja Izana.
Jurang semakin rapat.
Topi keledar merah jambu, Royal Izana.
Pergi!
-Pusingan terakhir...
-Lari!
Menuju ke arah cerun terakhir Nakayama.
-Pemimpin ialah Nombor Sepuluh.
-Lari!
Lari!
-Orne Regis sedang menutup jurang.
-Lari!
Lari, Izana!
Lari!
Nombor Lapan, Orne Regis,
kini telah naik ke tempat kedua.
- Melepasi markah 400 meter.
-Tunggu di sana!
-Sudut keempat! Giliran terakhir!
-Buat langkah anda!
Menuju ke arah cerun terakhir Nakayama.
Mereka telah melepasi penanda 200 meter.
-Teruskan!
-Pergi!
Adakah mereka akan memenuhi jangkaan?
-Tangkap dia...
-Orne Regis!
Adakah mereka akan memenuhi jangkaan?
-Diraja Izana mendahului.
-Tangkap dia!
-Dua panjang. Satu panjang.
Separuh panjang. Pemimpin telah mengecut!
-Kegemaran, Nombor Lapan, Orne Regis!
-Buatlah.
-Izana!
-Buatlah!
-Tangkap dia!
-Mereka sebelah menyebelah!
Adakah ia menjadi Royal Izana atau kegemaran?
Mereka bersebelahan!
Sengkang akhir yang luar biasa!
Orne Regis akan keluar habis-habisan!
Pergi!
-Pergi!
-Smart Imal datang dari luar.
Honolulu Walaupun dari dalam!
-Adakah Diraja Izana?
-Pergi!
Atau Orne Regis?
-Adakah Orne Regis sampai tepat pada masanya?
Dua ekor kuda mendahului!
Diraja Izana menunjukkan kekuatannya
pada akhirnya! Melepasi garisan penamat!
-Menakjubkan!
-Ya!
Ia adalah!
Dia menang! Dia sebenarnya menang!
-Dia menang!
-Nombor Sepuluh, Diraja Izana!
-Kegemaran gagal memenuhi jangkaan!
Pembayaran 111 berbanding 1!
DIRAJA
Presiden.
Kami melakukannya.
-Kami berjaya, Presiden!
-Bodoh!
Ia hanya satu kemenangan, pada jenis yang paling rendah,
perlumbaan sulung!
Kami menyasarkan untuk memenangi G1!
Jaga pesona anda.
ya.
-Terima kasih.
Anda benar-benar bertahan di sana, anda tahu.
-Anda melakukan yang hebat.
-Terima kasih.
Anda melakukan yang hebat, sungguh.
Anda memberikan semua yang anda dapat.
Dia juga tahu!
Ya!
Ia telah hilang!
Lawan, dia berjaya!
betul tu. Seterusnya giliran Fight.
Anda pasti akan menang!
Kami menang! Oh, wow! berapa banyak?
-Saya tidak tahu.
-Anda tidak?
mak!
Kuda moyang, Mighty Plat,
adalah kuda dari ladang keluarga saya.
saya nampak!
Yang itu mungkin mendapat yang paling banyak untuk kita.
Maaf kerana tidak memberitahu anda.
Tiada siapa yang akan menyedari hubungan itu!
Hei, sampah tabloid, bayar minuman
sebagai ganti cerita!
-Terima kasih!
-Serius…
Jadi intuisi saya memberitahu saya
bahawa jenis perlumbaan akan menjadi kekuatannya.
Tetapi jika saya mengatakannya, ia kelihatan
seperti saya memihak kepada keluarga saya.
Serius.
Sebab tu saya tak percayakan awak.
Hiroshi daripada keluarga Hironaka.
Tidak, walaupun anda tidak boleh mempercayai saya,
sila percaya pada warisan kuda.
Jika Mighty Plat tidak wujud,
saya mungkin tidak akan menjadi seorang jurulatih,
dan jika Fight dan Izana tiada di sini,
keturunan itu mungkin telah hilang.
terima kasih.
Tidak, itu adalah kita semua.
-Kami menang berkat usaha semua orang.
-Maksud saya…
Dengan ini, Izana boleh berlari lagi lain kali.
Bergaduh juga.
Bahagian Lumba Kuda
juga boleh diteruskan.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
tidak…
Anda pasukan yang hebat.
Satu pasukan? Kami tidak begitu mewah.
Ayuh.
Oh, terima kasih.
Hah?
Saya terlupa telefon saya.
sekali lagi?
Oh, itu di Nakayama.
-Mari kita memanggilnya.
-Hei.
Mari bersulang.
- Roti bakar!
- Roti bakar? Berapa banyak roti bakar yang telah kita lakukan?
awak okay tak?
-Selamat pulang.
-Saya pulang.
Ada panggilan dari setiausaha baru.
Dia mahu terus bekerja
di Bahagian Lumba Kuda.
Nasib busuk ayah memang sukar dipercayai.
Impian saya adalah untuk memenangi Arima Kinen.
Arima?
Anda fikir, "Mengapa tidak Derby Jepun?"
Derby dan perlumbaan lain
adalah tempat kuda yang kuat bersaing,
tetapi Arima berbeza.
Anda tidak dipilih hanya untuk menjadi kuat.
Hanya kuda yang digemari oleh peminat dan yang
lariannya diiktiraf dipilih.
Dan di antara mereka,
pemenang ditentukan.
Ada emosi.
Ada cinta.
Selain itu, ia adalah perayaan akhir tahun,
di mana semua kenangan
kehilangan tahun itu diterbangkan.
-Tidak, ayuh.
-Anda boleh memenangi semuanya.
Memang terbaik.
Kami akan memenangi Arima Kinen.
betul-betul. Cheers!
Cheers!
SANNO DAN HIRONAKA
KELUARGA DIRAJA BERMULA
-Cabaran kami seterusnya.
-Lelongan?
Kita mesti mendapatkan seekor kuda.
-Kami sedang mencari kuda baru.
-Rezeki rakyat dipertaruhkan!
Kami tidak boleh menjual kepada seseorang
yang tidak berniat untuk menang!
-Ayah, tolong!
-Saya kata kami tidak akan menjual!
Kami membuat perjanjian ini untuk menang.
Impian ayah saya
adalah impian semua orang di Hidaka.
Terjemahan sari kata oleh: Nix S.